ФИО: Ванюшкина Дарья Владимировна
Название проекта: Фестиваль "СОвместное будущее"
Регион проекта: Санкт-Петербург город
Логотип проекта: отсутствует
Контакты: +7 (911) 221-98-36, ackidzava.hito@yandex.ru
Вкладка "Общее"
Блок "Общая информация"
Масштаб реализации проекта: 
Муниципальный
Дата начала и окончания проекта: 
01.2025 - 09.2025
Блок "Дополнительная информация об авторе проекта"
Опыт автора проекта: 
Боец ССхО Айсберг с трехлетним опытом, организатор мероприятий в рамках летнего выезда отряда
Описание функционала автора проекта: 
Проведение мероприятий выезда, подведение итогов, подготовка и размещение постов в соц. сетях, организация команды мероприятия
Адрес регистрации автора проекта: 
Санкт-Петербург
Добавить резюме: 

Видео-визитка (ссылка на ролик на любом видеохостинге): 


Вкладка "О проекте"
Блок "Информация о проекте"
Краткая информация о проекте: 
Фестиваль «СОвместное будущее» -  однодневный уличный фестиваль с открытым входом. Мероприятие направлено на популяризацию студенческих отрядов, повышение узнаваемости и агитацию молодежи в отряды СПб
Описание проблемы, решению/снижению которой посвящен проект: 
Студенческие отряды Санкт-Петербурга имеют емкую и богатую историю.  В 2023 году движению исполнилось 75 лет с момента выезда первых  студентов на строительство важных стратегических объектов в  Ленинградской области. В 90х годах движение переживало упадок,  однако в 2013 году штабы студенческих отрядов Политехнического и  Электротехнического института возобновили свою работу. На данный  момент студенческие отряды Санкт-Петербурга – современное  молодежное движение, объединяющее учащихся различных вузов и  колледжей. 
Тем не менее, основная масса населения не знает и не слышала о работе студенческих отрядов (за исключением старшего поколения, знающего про «стройотрядовцев»), что не соответствует масштабу движения и снижает его актуальность среди молодежи
Основные целевые группы, на которые направлен проект: 
Молодёжь от 14 до 25 лет, семьи с подростками
Основная цель проекта: 
Повышение заинтересованности молодежи во вступлении в студенческие отряды, а также повышение узнаваемости отрядного движения среди населения Санкт-Петербурга 
Опыт успешной реализации проекта: 
Данный вид мероприятия будет проводиться впервые, однако команда  принимала участие в успешной организации мероприятий в рамках деятельности студенческих отрядов Санкт-Петербурга
Перспектива развития и потенциал проекта: 
Данный фестиваль может проводиться ежегодно, а также в любом регионе присутствия студенческих отрядов
Блок "Задачи"
Добавить задачу: 

Поставленная задача: Набор команды организаторов, волонтеров, кураторов мероприятия. Создание методических рекомендаций
Поставленная задача: Проведение фестиваля
Поставленная задача: Подведение итогов выезда, сбор обратной связи, разработка рекомендаций для дальнейших мероприятий
Блок "География проекта"
Добавить: 

Выберите регион или федеральный округ: Санкт-Петербург город
Адрес: Муринский парк 

Вкладка "Команда"
Блок "Команда"
Блок "Наставники"
Добавить: 

ФИО наставника: 
E-mail наставника: Ackidzava.Hito@yandex.ru
Роль в проекте: 
Добавить резюме: 
Компетенции, опыт, подтверждающие возможность участника выполнять роль в команде: Руководители направлений студенческих отрядов и/или члены команды напрвления
ФИО наставника: -
E-mail наставника: 
Роль в проекте: 
Добавить резюме: 
Компетенции, опыт, подтверждающие возможность участника выполнять роль в команде: Комсоставы штабов студенческих отрядов и/или члены команды штаба (в т.ч. рег штаб) 

Вкладка "Результаты"
Блок "Дата плановых значений результатов Предоставления субсидии по годам (срокам) реализации Соглашения"
Дата плановых значений результатов Предоставления субсидии по годам (срокам) реализации Соглашения: 
31.10.2025
Блок "Количество мероприятий, проведенных в рамках проекта"
Плановое количество: 
3
Ед. измерения: 
Ед.
Крайняя дата проведения: 
02.10.2025
Блок "Количество участников мероприятий, вовлеченных в реализацию проекта"
Плановое количество: 
5000
Ед. измерения: 
Чел.
Блок "Количество публикаций о мероприятиях проекта в средствах массовой информации, а также в информационно телекоммуникационной сети «Интернет»"
Плановое количество: 
3
Ед. измерения: 
Ед.
Блок "Количество просмотров публикаций о мероприятиях проекта в информационно телекоммуникационной сети «Интернет»"
Плановое количество: 
20005
Ед. измерения: 
Ед.
Социальный эффект: 
Повышение узнаваемости студенческих отрядов, привлечение молодежи 

Вкладка "Календарный план"
Блок "Задачи"
Добавить задачу: 

Поставленная задача: Набор команды организаторов, волонтеров, кураторов мероприятия. Создание методических рекомендаций
Название мероприятия: Организационная встреча
Крайняя дата выполнения: 01.02.2025
Описание мероприятия: Организационное мероприятие, на котором будет подготовка групп секций к проведению мероприятия, подготовлены материалы и начата работа по соглашениям с коммерческими партнерами.
Количество уникальных участников: 10
Количество повторяющихся участников: 
Количество публикаций: 
Количество просмотров: 
Дополнительная информация: 
Добавить мероприятие: 
Поставленная задача: Проведение фестиваля
Название мероприятия: Фестиваль "СОвместное будущее"
Крайняя дата выполнения: 07.09.2025
Описание мероприятия: Уличный фестиваль, где каждое направление (допустимо объединение малых направлений) представляет свою секцию с активными игровыми формами для посетителей различных возрастов, а также концертная площадка, свободная зона и другие площадки
Количество уникальных участников: 4900
Количество повторяющихся участников: 100
Количество публикаций: 50
Количество просмотров: 10000
Дополнительная информация: 
Добавить мероприятие: 
Поставленная задача: Подведение итогов выезда, сбор обратной связи, разработка рекомендаций для дальнейших мероприятий
Название мероприятия: Собрание подведения итогов
Крайняя дата выполнения: 02.10.2025
Описание мероприятия: Сбор команды организаторов для анализа мероприятия, подведения итогов
Количество уникальных участников: 10
Количество повторяющихся участников: 9
Количество публикаций: 1
Количество просмотров: 1000
Дополнительная информация: 
Добавить мероприятие: 

Вкладка "Медиа"
Блок "Ресурсы"
Добавить ресурс: 

Вид ресурса: Социальные сети
Месяц публикации: 08.2025
Планируемое количество просмотров: 7000
Ссылки на ресурсы: https://vk.com/spbso
Почему выбран такой формат медиа: Основной канал публикации сообщений о мероприятиях СО, так же из него активно делают репосты другие отряды, что повышает узнаваемость мероприятия
Вид ресурса: Иное
Месяц публикации: 08.2025
Планируемое количество просмотров: 12000
Ссылки на ресурсы: Баннерная реклама
Почему выбран такой формат медиа: Баннерная реклама – эффективный метод привлечения населения города и повышения узнаваемости
Файл с подробным медиа-планом: 


Вкладка "Расходы"
Общая сумма расходов: 
495 400,00 руб.

Категория "Канцелярия и расходные материалы"

Тип "Товар"

Запись № 1
Название: Аквагрим 
Описание: 
Количество: 3
Цена: 800,00 руб.
Сумма: 2 400,00 руб.

Категория "Полиграфическая продукция"

Тип "Товар"

Запись № 1
Название: Бейджи организаторов пластиковые с ламинацией
Описание: 
Количество: 100
Цена: 300,00 руб.
Сумма: 30 000,00 руб.

Запись № 2
Название: Шнурки для бейджей
Описание: 
Количество: 100
Цена: 1 000,00 руб.
Сумма: 100 000,00 руб.

Запись № 3
Название: Буклеты со станционной игрой
Описание: 
Количество: 6000
Цена: 3,00 руб.
Сумма: 18 000,00 руб.

Категория "Подарки, сувенирная продукция"

Тип "Товар"

Запись № 1
Название: Футболка фестиваля
Описание: мерч для сквозной игры и выдача сувенирной продукции активным участникам мероприятия
Количество: 100
Цена: 2 000,00 руб.
Сумма: 200 000,00 руб.

Категория "Проживание и питание"

Тип "Услуга"

Запись № 1
Название: Аренда фуд-трака
Описание: обеспечение участников фестиваля точкой питания
Количество: 1
Цена: 20 000,00 руб.
Сумма: 20 000,00 руб.

Категория "Транспортные расходы"

Тип "Услуга"

Запись № 1
Название: Заказ грузовой машины для перевоза сцены
Описание: 
Количество: 1
Цена: 10 000,00 руб.
Сумма: 10 000,00 руб.

Категория "Аренда оборудования"

Тип "Услуга"

Запись № 1
Название: Генераторы 
Описание: 
Количество: 10
Цена: 1 500,00 руб.
Сумма: 15 000,00 руб.

Запись № 2
Название: Шатры
Описание: 
Количество: 10
Цена: 8 000,00 руб.
Сумма: 80 000,00 руб.

Категория "Информационные услуги"

Тип "Услуга"

Запись № 1
Название: Аренда наружной рекламы 
Описание: 
Количество: 1
Цена: 20 000,00 руб.
Сумма: 20 000,00 руб.

Вкладка "Софинансирование"
Блок "Собственные средства"
Перечень расходов: 
Оплата труда волонтеров (50 волонтеров, в течение 10 часов двое суток, 240 р/час на человека) = 120 000 руб. Техническое оборудование: Ноутбук AsusX550DP = 25 479 руб. Фотоаппарат Canon 550D Kit18-55mm IS II = 22 434 руб. Объектив Canon EF 50 mm, f 1/8 = 17 999 руб. Планшет Mi Pad 5 11" = 29 199 руб.
Столы 1,2х2 м (6 шт) = 60 000
Бумага а4 (пачка) = 20 шт.
Добавить: 

Сумма, руб.: 281809
Файл: 
Блок "Партнер"
Перечень расходов: 

Название партнера: 
Тип поддержки: 
Перечень расходов: 
Сумма, руб.: 
Файл: 

Вкладка "Доп. Файлы"
Блок "Файл"
Добавить: 

Описание файла: 
Выберете файл: 
