ФИО: Федяшева Елена Александровна
Название проекта: Создание структурированного онлайн-архива с информацией о деятельности СО СПб
Регион проекта: Санкт-Петербург город
Логотип проекта: отсутствует
Контакты: +7 (981) 720-12-17, fedysheva.lena@gmail.com
Вкладка "Общее"
Блок "Общая информация"
Масштаб реализации проекта: 
Региональный
Дата начала и окончания проекта: 
01.2025 - 12.2025
Блок "Дополнительная информация об авторе проекта"
Опыт автора проекта: 
Структуризация информационной базы своего отряда; работа в сфере обучения алгоритмике.
Описание функционала автора проекта: 
Сбор актуальной информации о деятельности СО СПб в течение трудового сезона, о мероприятиях и традициях движения отрядов в СПб, подбор команды для реализации проекта. 
Адрес регистрации автора проекта: 
г. Санкт-Петербург, ул. Есенина д.8 
Добавить резюме: 
c917b31d-613f-4055-8e16-85a4e5a2f7bb
Видео-визитка (ссылка на ролик на любом видеохостинге): 
https://vk.com/video157553644_456239993

Вкладка "О проекте"
Блок "Информация о проекте"
Краткая информация о проекте: 
Онлайн-архивы на различные темы пользуются популярностью при изучении различных вопросов. Структурированных архив с файлами, содержащими информацию о деятельности Студенческих отрядов Санкт-Петербурга позволит в быстром доступе находить необходимые акты, статьи и положения кандидатам и бойцам СО,  а так же третьи лицам, заинтересованным в развитии движения и его участниках.
Описание проблемы, решению/снижению которой посвящен проект: 
Информация о деятельности СО имеется в различных источниках: социальные сети, сайты региональных отделений и др., однако при поиске информации в большом количестве источников можно пропустить или не обнаружить необходимые данные. Существующей системе хранения данных не хватает структурированности. 
Основные целевые группы, на которые направлен проект: 
Бойцы СО СПб
Основная цель проекта: 
Создание архивной базы с целью хранения информации и передачи ее будущим поколениям в СО
Опыт успешной реализации проекта: 
Структуризация информационной базы своего отряда
Перспектива развития и потенциал проекта: 
Возможность развития архивного сайта с помощью участия бойцов СО СПб, в том числе публикации на сайте конкурсных работ по истории отрядов и их достижениях в сфере СО.
Блок "Задачи"
Добавить задачу: 

Поставленная задача: Сбор информации о деятельности СО СПб за последние 5 лет
Поставленная задача: Создание сайта и выбор дизайна
Поставленная задача: Запуск сайта
Поставленная задача: Добавление на сайт информации о традициях и истории СО СПб
Блок "География проекта"
Добавить: 

Выберите регион или федеральный округ: Санкт-Петербург город
Адрес: 

Вкладка "Команда"
Блок "Команда"
Блок "Наставники"
Добавить: 

ФИО наставника: 
E-mail наставника: 
Роль в проекте: 
Добавить резюме: 
Компетенции, опыт, подтверждающие возможность участника выполнять роль в команде: Работники пресс-центров штабов и отрядов; фотографы; интервьюеры; веб-мастера, имеющие опыт в разработке сайтов; веб-дизайнеры. 

Вкладка "Результаты"
Блок "Дата плановых значений результатов Предоставления субсидии по годам (срокам) реализации Соглашения"
Дата плановых значений результатов Предоставления субсидии по годам (срокам) реализации Соглашения: 
31.12.2025
Блок "Количество мероприятий, проведенных в рамках проекта"
Плановое количество: 
6
Ед. измерения: 
Ед.
Крайняя дата проведения: 
31.12.2025
Блок "Количество участников мероприятий, вовлеченных в реализацию проекта"
Плановое количество: 
0
Ед. измерения: 
Чел.
Блок "Количество публикаций о мероприятиях проекта в средствах массовой информации, а также в информационно телекоммуникационной сети «Интернет»"
Плановое количество: 
0
Ед. измерения: 
Ед.
Блок "Количество просмотров публикаций о мероприятиях проекта в информационно телекоммуникационной сети «Интернет»"
Плановое количество: 
0
Ед. измерения: 
Ед.
Социальный эффект: 
Улучшение качества доступа информации, привлечение интереса к деятельности СО в регионе

Вкладка "Календарный план"
Блок "Задачи"
Добавить задачу: 

Поставленная задача: Сбор информации о деятельности СО СПб за последние 5 лет
Название мероприятия: Сбор информации о деятельности СО СПб
Крайняя дата выполнения: 31.03.2025
Описание мероприятия: Получение отчетов по трудовым сезонам и мероприятиям от работников штабов, организаторов мероприятий, сборы фото и видео-отчетов, переведение текстовой информации в пдф-файлы. Структурирование информации по датам проведения.
Количество уникальных участников: 
Количество повторяющихся участников: 
Количество публикаций: 
Количество просмотров: 
Дополнительная информация: 
Добавить мероприятие: 
Поставленная задача: Создание сайта и выбор дизайна
Название мероприятия: Конкурсный отбор дизайна сайта-архива
Крайняя дата выполнения: 31.05.2025
Описание мероприятия: Предоставление возможности на конкурсной основе выбрать дизайн будущего сайта-архива
Количество уникальных участников: 
Количество повторяющихся участников: 
Количество публикаций: 
Количество просмотров: 
Дополнительная информация: 
Название мероприятия: Тестовый запуск сайта
Крайняя дата выполнения: 30.06.2025
Описание мероприятия: Запуск сайта с размещенной минимальной информацией на нем, тест навигации компьютерной и мобильной версий. 
Количество уникальных участников: 
Количество повторяющихся участников: 
Количество публикаций: 
Количество просмотров: 
Дополнительная информация: 
Добавить мероприятие: 
Поставленная задача: Запуск сайта
Название мероприятия: Доработка сайта-архива
Крайняя дата выполнения: 31.08.2025
Описание мероприятия: Исправление ошибок и неработающих алгоритмов сайта
Количество уникальных участников: 
Количество повторяющихся участников: 
Количество публикаций: 
Количество просмотров: 
Дополнительная информация: 
Название мероприятия: Дополнение сайта
Крайняя дата выполнения: 01.09.2025
Описание мероприятия: Дополнение сайта фото и видео-материалами, недостающими актуальными данными
Количество уникальных участников: 
Количество повторяющихся участников: 
Количество публикаций: 
Количество просмотров: 
Дополнительная информация: 
Добавить мероприятие: 
Поставленная задача: Добавление на сайт информации о традициях и истории СО СПб
Название мероприятия: Интервью с работниками штабов и организаторами мероприятий
Крайняя дата выполнения: 31.12.2025
Описание мероприятия: Добавление на сайт последних хроник деятельности СО СПб в течение года, путем интервьюирования работников штабов и организаторов мероприятий, размещение фотографий и видео-отчетов
Количество уникальных участников: 
Количество повторяющихся участников: 
Количество публикаций: 
Количество просмотров: 
Дополнительная информация: 
Добавить мероприятие: 

Вкладка "Медиа"
Блок "Ресурсы"
Добавить ресурс: 

Вид ресурса: Социальные сети
Месяц публикации: 01.2025
Планируемое количество просмотров: 4000
Ссылки на ресурсы: https://vk.com/spbso
Почему выбран такой формат медиа: Популяризация будущего сайта-архива, привлечение интереса со стороны бойцов и кандидатов СО СПб
Файл с подробным медиа-планом: 


Вкладка "Расходы"
Общая сумма расходов: 
145 000,00 руб.

Категория "Сайт / приложение"

Тип "Услуга"

Запись № 1
Название: Создание сайта
Описание: 
Количество: 1
Цена: 100 000,00 руб.
Сумма: 100 000,00 руб.

Запись № 2
Название: Дизайн сайта
Описание: 
Количество: 3
Цена: 15 000,00 руб.
Сумма: 45 000,00 руб.

Вкладка "Софинансирование"
Блок "Собственные средства"
Перечень расходов: 
руководство проектом и сбор информационных данных
Добавить: 

Сумма, руб.: 100000
Файл: 
Блок "Партнер"
Перечень расходов: 

Название партнера: 
Тип поддержки: 
Перечень расходов: 
Сумма, руб.: 
Файл: 

Вкладка "Доп. Файлы"
Блок "Файл"
Добавить: 

Описание файла: 
Выберете файл: 
