ФИО: Халиуллин Байтимир Дамирович
Название проекта: Создание школы отрядного гитариста в Санкт-Петербурге
Регион проекта: Санкт-Петербург город
Логотип проекта: отсутствует
Контакты: +7 (921) 870-27-54, baytimirr@gmail.com
Вкладка "Общее"
Блок "Общая информация"
Масштаб реализации проекта: 
Региональный
Дата начала и окончания проекта: 
10.2024 - 05.2025
Блок "Дополнительная информация об авторе проекта"
Опыт автора проекта: 
Я - один из бойцов студенческих отрядов, владеющих гитарой, помимо этого, я ещё умею передавать знания другим людям. В этом году я съездил на слёт отрядных гитаристов и там посетил лекции и мастер классы на тему спевок и какие у них функции. Ещё я на слёте ознакомился с отрядными песнями, которые исполняли предыдущие поколения отрядников; и этот слёт меня мотивировал создать собственную школу отрядных гитаристов у себя в городе
Описание функционала автора проекта: 
Моя роль в этом проекте, помимо организаторства, ещё и наставничество, так как моя задача - не только контролировать весь процесс функционирования школы отрядного гитариста, но и самому обучать людей игре на гитаре, знакомить их с отрядными песнями и приучать к отрядной песенной культуре
Адрес регистрации автора проекта: 
-
Добавить резюме: 
22d1788e-ce73-4d29-b80a-a780f0058983
Видео-визитка (ссылка на ролик на любом видеохостинге): 
https://vk.com/video/playlist/343112395_-4?z=video343112395_456239759%2Fpl_343112395_-4

Вкладка "О проекте"
Блок "Информация о проекте"
Краткая информация о проекте: 
Проект - школа отрядного гитариста - направлен на развитие спевок как традиций в Санкт-Петербурге, на повышение общего развития в плане познания песен, созданных бойцами студенческих отрядов СССР и РФ на протяжении всей истории студенческого движения. Возможно, кто-то из бойцов после данного проекта будет замотивирован вносить песенный вклад в историю и реализует свой творческий потенциал
Описание проблемы, решению/снижению которой посвящен проект: 
Основная проблема - развитие социальной активности, развитие творческого потенциала, расширение отрядного песенного репертуара
Основные целевые группы, на которые направлен проект: 
Бойцы студенческих отрядов
Основная цель проекта: 
Цель - набрать 500 - 600 потенциальных отрядных гитаристов, пройти с ними обучение с начала октября до конца апреля, ознакомить их с отрядными песнями разных лет и разных регионов и провести с ними спевки во время обучения и после него
Опыт успешной реализации проекта: 
Я уже не первый раз собираю команды для участия в конкурсах и мероприятиях, поэтому мне будет несложно набрать своих друзей бойцов студенческих отрядов для реализации своего проекта
Перспектива развития и потенциал проекта: 
Если проект станет успешным в моём регионе, то в данный проект будут вовлечены как бойцы студенческих отрядов Ленинградской области, так и бойцы студенческих отрядов соседних с ней регионов. Возможно, часть соседних с нами регионов создаст свою школу отрядного гитариста и распространит её на соседние регионы
Блок "Задачи"
Добавить задачу: 

Поставленная задача: Набрать примерно 400 участников школы отрядного гитариста, обучить их игре на гитаре в период с начала октября до конца апреля и на протяжении этого периода не только обучить игре на гитаре, но и ознакомить с отрядными песнями
Блок "География проекта"
Добавить: 

Выберите регион или федеральный округ: Санкт-Петербург город
Адрес: Синопская набережная, 30 лит 3 (штаб СПбСО)

Вкладка "Команда"
Блок "Команда"
Блок "Наставники"
Добавить: 

ФИО наставника: Халиуллин Байтимир
E-mail наставника: 
Роль в проекте: Организатор, куратор + обучающий игре на гитаре
Добавить резюме: 
Компетенции, опыт, подтверждающие возможность участника выполнять роль в команде: Халиуллин Байтимир - организатор и куратор
Григорьева Екатерина, Коньков Андрей, Александр Дьяченко - кураторы
Григорьева Екатерина - руководитель пресс-центра, фотограф, дизайнер постов, монтажёр видео;
Григорьева Екатерина, Калабина Елизавета, Фёдорова Елизавета, Каменева Василиса - фотографы

Вкладка "Результаты"
Блок "Дата плановых значений результатов Предоставления субсидии по годам (срокам) реализации Соглашения"
Дата плановых значений результатов Предоставления субсидии по годам (срокам) реализации Соглашения: 
31.05.2025
Блок "Количество мероприятий, проведенных в рамках проекта"
Плановое количество: 
3
Ед. измерения: 
Ед.
Крайняя дата проведения: 
17.05.2025
Блок "Количество участников мероприятий, вовлеченных в реализацию проекта"
Плановое количество: 
398
Ед. измерения: 
Чел.
Блок "Количество публикаций о мероприятиях проекта в средствах массовой информации, а также в информационно телекоммуникационной сети «Интернет»"
Плановое количество: 
1500
Ед. измерения: 
Ед.
Блок "Количество просмотров публикаций о мероприятиях проекта в информационно телекоммуникационной сети «Интернет»"
Плановое количество: 
15000
Ед. измерения: 
Ед.
Социальный эффект: 
-

Вкладка "Календарный план"
Блок "Задачи"
Добавить задачу: 

Поставленная задача: Набрать примерно 400 участников школы отрядного гитариста, обучить их игре на гитаре в период с начала октября до конца апреля и на протяжении этого периода не только обучить игре на гитаре, но и ознакомить с отрядными песнями
Название мероприятия: Школа отрядного гитариста
Крайняя дата выполнения: 25.04.2025
Описание мероприятия: Обучение игре на гитаре, азам сольфеджио и построениям аккордов, ознакомление с отрядными песнями разных регионов и разных лет
Количество уникальных участников: 398
Количество повторяющихся участников: 
Количество публикаций: 1000
Количество просмотров: 10000
Дополнительная информация: 
Название мероприятия: Экзамен
Крайняя дата выполнения: 29.04.2025
Описание мероприятия: На экзамене будут три вопроса: 1-ый - теоретический - дан аккорд, нужно назвать, из каких звуков он состоит, на какой струне бас; 2-ой - даны два аккорда - один с баррэ, другой без баррэ, задача - их сыграть; 3-ий - сыграть и спеть заданную отрядную песню
Количество уникальных участников: 
Количество повторяющихся участников: 399
Количество публикаций: 
Количество просмотров: 
Дополнительная информация: 
Название мероприятия: Выпускной школы отрядного гитариста
Крайняя дата выполнения: 17.05.2025
Описание мероприятия: Вначале руководители выступят перед прошедшими экзамен с поздравительной речью, затем будет проведена спевка с прошедшими экзамен, и наконец, само празднование
Количество уникальных участников: 
Количество повторяющихся участников: 400
Количество публикаций: 500
Количество просмотров: 5000
Дополнительная информация: 
Добавить мероприятие: 

Вкладка "Медиа"
Блок "Ресурсы"
Добавить ресурс: 

Вид ресурса: Социальные сети
Месяц публикации: 10.2024
Планируемое количество просмотров: 10000
Ссылки на ресурсы: https://vk.com/spbso
Почему выбран такой формат медиа: ВК и телеграмм - самые популярные и часто используемые социальные сети для передачи информации и агитации на вступление в различные организации
Файл с подробным медиа-планом: 


Вкладка "Расходы"
Общая сумма расходов: 
136 000,00 руб.

Категория "Аренда помещений"

Тип "Услуга"

Запись № 1
Название: Аренда помещений
Описание: Проведение занятий по обучению игры на гитаре
Количество: 40
Цена: 400,00 руб.
Сумма: 16 000,00 руб.

Запись № 2
Название: Подарки, сувенирная продукция
Описание: Награждение прошедших школу отрядного гитариста и сдавших экзамен
Количество: 400
Цена: 300,00 руб.
Сумма: 120 000,00 руб.

Вкладка "Софинансирование"
Блок "Собственные средства"
Перечень расходов: 
Аренда помещений для занятий и мероприятий
Добавить: 

Сумма, руб.: 805884
Файл: e3859dd9-9b9d-49c1-bc22-eb2416ffd0e0
Блок "Партнер"
Перечень расходов: 

Название партнера: 
Тип поддержки: Организационная
Перечень расходов: Фото и видео отчёты о проведённых занятиях и мероприятиях, монтаж видео и постов в группы соцсетей
Сумма, руб.: 483531
Файл: 28ce89e8-4299-41dd-adc6-dcd4a86995a1

Вкладка "Доп. Файлы"
Блок "Файл"
Добавить: 

Описание файла: 
Выберете файл: e7e2273b-1fb6-4387-8737-3181425eb79a
Описание файла: 
Выберете файл: 6a220624-c263-4291-ae6a-96ba10db7ad8
